cachorro quente:

 INGREDIENTES:

 10 salsichas
1 tomate médio
1 cebola grande
2 dentes de alho
1 pimentão verde pequeno
400 g de molho de tomate (pode ser de caixinha)
1 cubo de caldo de bacon
1 colher de chá pequena de pimenta-do-reino em pó
50 ml de óleo de soja
200 ml de água filtrada
1 colher de sopa de açúcar

MODO DE PREPARO

1- Pique a cebola, o pimentão, o alho e o tomate em pedaços bem pequenos (para a cebola e o alho pode usar um multi processador).
2- Coloque no fogo aceso uma panela média, junte primeiro o óleo, a cebola, o pimentão e o alho picados.
3- Adicione as salsichas logo em seguida e mexa durante 2 minutos.
4- Depois complete com o molho de tomate, o tomate picado, o cubo de caldo de bacon. Misture num copo a água e a colher de açúcar, mexa e junte ao que já esta no fogo. Deixe cozinhar por 5 minutos com a panela semiaberta.
5- Adicione a pimenta-do-reino. Cozinhe por 3 minutinhos mais e está pronto.
6- Dica: faça uns furinhos nas salsichas com um garfo para que esse molho possa penetrar.
7- Sirva com pão francês ou pão próprio para cachorro quente.